Tul!
Ang haba!
In!
sa!
I’m In’s boyfriend.
Ako ang boyfriend ni In.
Why did you lie to Tul?
Bakit ka nagsinungaling kay Tul?
I didn’t lie.
Hindi ako nagsinungaling.
I was planning to hit on you anyway.
Balak ko sanang suntukin ka.
My rival is here.
Nandito na ang karibal ko.
I have to make a move now, right?
Kailangan kong gumawa ng hakbang ngayon, tama ba?
I’ve been meaning to ask you.
Sinadya kong tanungin ka.
Are you dating anyone?
May nililigawan ka ba?
As if I have time for that.
As if naman may time ako para dun.
Good.
Mabuti.
Don’t you feel bad for In at all?
Wala ka bang sama ng loob kay In?
Why?
Bakit?
He has to turn you down over and over.
Kailangan ka niyang talikuran ng paulit-ulit.
Have you ever thought about how hard that is for him?
Naisip mo na ba kung gaano ito kahirap para sa kanya?
Don’t like me, Thap.
Huwag mo akong gusto, Thap.
I don’t want to have anyone only to lose them again.
Ayokong magkaroon ng kahit sino para lang mawala sila ulit.
I promise
pangako ko
I won’t ever leave you.
hinding hindi kita iiwan.
Good morning, In.
Magandang umaga, In.
Come here.
Halika dito.
Why?
Bakit?
I’m checking your temperature.
Sinusuri ko ang iyong temperatura.
Come over here.
Halika dito.
Come.
Halika.
No more fever.
Wala nang lagnat.
But I think you’re at risk of another health problem.
Ngunit sa palagay ko ay nasa panganib ka ng isa pang problema sa kalusugan.
What problem?
Anong problema?
A heart attack.
Isang atake sa puso.
Thap!
Tore!
What the?
Ano ang?
Ow, that hurts.
Ow, masakit.
Don’t push me—I’m already in my 30s.
Huwag mo akong itulak— nasa 30s na ako.
What?
ano?
You have a dimple?
May dimple ka?
Yeah. You like it?
Oo. Gusto mo ito?
Do you like my dimple, or do you like me?
Gusto mo ba ang dimple ko, o gusto mo ako?
Hm?
Hm?
Gosh, Thap.
Ay, Thap.
I forgot my blanket.
Nakalimutan ko yung kumot ko.
Here.
Dito.
Thap!
Tore!
Yes, In?
Oo, Sa?
Ton, it’s me.
Ton, ako ito.
Thap, Mrs. Tara can breathe on her own now.
Thap, makakahinga na ng mag-isa si Mrs. Tara.
Hm?
Hm?
So, who knows about this?
Kaya, sino ang nakakaalam tungkol dito?
Just me, Ton, and Doctor Tom.
Ako lang, si Ton, at si Doctor Tom.
Mm.
Mm.
Then hurry and move her to a negative pressure room.
Pagkatapos ay magmadali at ilipat siya sa isang negative pressure room.
If anyone asks, tell them I ordered it.
Kung may magtanong, sabihin sa kanila na ako ang nag-order.
Okay?
Okay?
But wouldn’t it look suspicious to move her without an explanation?
Ngunit hindi ba mukhang kahina-hinala na ilipat siya nang walang paliwanag?
Gosh, screw that.
Sus, sirain mo yan.
Just say it’s a drug-resistant infection or Covid, anything.
Sabihin lang na ito ay isang impeksiyon na lumalaban sa droga o Covid, anuman.
And no visitors, except you, me, and Ton.
At walang bisita, maliban sa iyo, ako, at si Ton.
What about Karn?
Paano si Karn?
I don’t think we should include him.
I don't think dapat natin siyang isama.
Karn’s in management.
Nasa management si Karn.
Word about the corruption could travel.
Maaaring maglakbay ang salita tungkol sa katiwalian.
Yeah, I’m with you on that.
Oo, kasama mo ako diyan.
Ton, In had another dream.
Ton, may napanaginipan na naman si In.
This time, it was in Mae Hong Son.
Sa pagkakataong ito, ito ay sa Mae Hong Son.
Yeah, your safety is my concern.
Oo, ang iyong kaligtasan ang aking inaalala.
Thap, you might need to come back to Bangkok sooner.
Thap, baka kailanganin mong bumalik sa Bangkok nang mas maaga.
Thap.
Tore.
Thap?
Tore?
You still there?
Nandiyan ka pa?
Mm.
Mm.
Well, well, Tiger.
Aba, Tigre.
In, isn’t it?
Sa, hindi ba?
I think…
sa tingin ko…
I like him a lot, guys.
Gusto ko siya ng sobra, guys.
I already told Ton about your dream.
Sinabi ko na kay Ton ang tungkol sa panaginip mo.
What did Ton say?
Ano ang sinabi ni Ton?
We might need to head back to Bangkok earlier.
Baka kailangan nating bumalik sa Bangkok ng mas maaga.
That’s good.
buti naman.
You probably want to get back to work already.
Marahil ay gusto mo nang bumalik sa trabaho.
If it’s not about work,
Kung hindi tungkol sa trabaho,
I don’t want to leave at all, you know?
Hindi ko gustong umalis, alam mo ba?
Thap.
Tore.
Yes?
Oo?
Yesterday, when we…
Kahapon, noong…
kissed…
hinalikan...
Tul isn’t here anymore.
Wala na si Tul.
You can stop playing around.
Maaari mong ihinto ang paglalaro sa paligid.
I don’t play with someone I don’t like, In.
Hindi ako nakikipaglaro sa taong hindi ko gusto, In.
You only dream about someone important, right?
Pangarap mo lang naman ang isang taong mahalaga diba?
So if you’re dreaming about me right after your parents,
Kaya kung pinapangarap mo ako pagkatapos ng iyong mga magulang,
then I must matter almost as much as your soulmate.
kung gayon ako ay dapat na halos kasinghalaga ng iyong soulmate.
You’re pretty cocky.
Medyo bastos ka.
Come on. Finish hanging all the clothes.
Halika na. Tapusin ang pagsasabit ng lahat ng damit.
If you don’t believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
read my fortune and see.
basahin ang aking kapalaran at tingnan.
Why do you want a reading all of a sudden?
Bakit gusto mo ng biglang magbasa?
Do you believe fortune tellers now?
Naniniwala ka na ba sa mga manghuhula ngayon?
I believe Fortune Teller In.
Naniniwala akong Fortune Teller In.
But I don’t want to read it.
Pero ayoko basahin.
I don’t want to know what bad things you will have to face.
Ayokong malaman kung anong masasamang bagay ang kailangan mong harapin.
We can read about something else then.
Mababasa natin ang tungkol sa ibang bagay pagkatapos.
About what?
Tungkol saan?
Love.
Pag-ibig.
You didn’t learn your lesson?
Hindi mo natutunan ang iyong aralin?
Why?
Bakit?
If the cards say someone isn’t your soulmate, you’d just give up?
Kung ang mga card ay nagsasabi na ang isang tao ay hindi iyong soulmate, susuko ka na lang?
I don’t know.
hindi ko alam.
I don’t have a partner yet.
Wala pa akong partner.
Good.
Mabuti.
Very good.
Napakahusay.
Let’s do the reading now.
Gawin natin ang pagbabasa ngayon.
I want to know if I’ve found my soulmate yet.
Gusto kong malaman kung nahanap ko na ba ang soulmate ko.
Ow.
Ow.
- Thap. - What?
- Thap. - Ano?
Concentrate,
Mag-concentrate,
ask what you really want to know,
itanong mo kung ano talaga ang gusto mong malaman,
and then pick three cards.
at pagkatapos ay pumili ng tatlong card.
There.
doon.
Mr. Fortune Teller, you can’t be more eager than your client here.
Mr. Fortune Teller, hindi ka maaaring maging mas sabik kaysa sa iyong kliyente dito.
Just pick the card. Hurry up.
Pumili lang ng card. Bilisan mo.
You’ve found them.
Nahanap mo na sila.
What? I have?
ano? meron ako?
But…
Pero…
you’re not sure yet whether you’ll be together.
hindi ka pa sigurado kung magkakatuluyan kayo.
That’s accurate.
Sakto yan.
It’s someone you came across by chance and ended up helping each other.
Ito ay isang taong nakilala mo nang nagkataon at nauwi sa pagtulong sa isa't isa.
Hold on a sec.
Sandali lang.
Are you trying to make the reading about yourself?
Sinusubukan mo bang gawin ang pagbabasa tungkol sa iyong sarili?
Stop being ridiculous, Thap.
Itigil ang pagiging katawa-tawa, Thap.
Alright. I want to know if the person is older or younger than me.
Sige. Gusto kong malaman kung mas matanda o mas bata sa akin ang tao.
Younger.
Mas bata.
Younger?
mas bata?
The cards told you that?
Sinabi sa iyo iyon ng mga kard?
Yes!
Oo!
It’s what the cards say.
Ito ang sinasabi ng mga kard.
Well, just checking.
Well, checking lang.
I want to know one more thing
May isa pa akong gustong malaman
Does the person have a noticeable feature, like a birthmark or mole?
May kapansin-pansin bang katangian ang tao, tulad ng birthmark o nunal?
Yes, moles.
Oo, mga nunal.
Yes.
Oo.
Yes?
Oo?
Here.
Dito.
Like this.
ganito.
They have something like this.
May ganito sila.
But I don’t think it’s me.
Pero parang hindi ako yun.
And just why wouldn’t you be?
At bakit hindi ikaw?
I don’t think it’s me.
Parang hindi ako.
I want this.
Gusto ko ito.
You don’t have to believe the reading.
Hindi mo kailangang maniwala sa pagbabasa.
Mr. Fortune Teller,
Mr. Manghuhula,
I’m Mrs. Thepee’s son.
Anak ako ni Mrs. Thepee.
I’m superstitious.
Ako ay pamahiin.
Move. I’m collecting my cards.
Ilipat. Kinokolekta ko ang aking mga card.
Please handle that, Doctor.
Mangyaring hawakan iyan, Doktor.
Of course.
Syempre.
She will wake up soon, right?
Malapit na siyang magigising diba?
If Kasidis finds out, she won’t.
Kung malalaman ni Kasidis, hindi niya gagawin.
Give me a high five!
Bigyan mo ako ng high five!
Come here. Let’s boost our energy.
Halika dito. Palakasin natin ang ating enerhiya.
One, two… yay!
Isa, dalawa... yay!
Pass it here.
Ipasa mo dito.
Go over there. There.
Pumunta ka doon. doon.
Go.
Pumunta ka.
Come here.
Halika dito.
Yeah!
Oo!
Argh! Run, run!
Argh! Takbo, tumakbo!
Run over there fast!
tumakbo ka dyan bilis!
There.
doon.
Look at you.
tignan mo.
Kids are so energetic.
Napaka energetic ng mga bata.
I’m exhausted. Let me take a break.
Pagod na ako. Hayaan mo akong magpahinga.
You’re playing too hard for your age.
Masyado kang naglalaro para sa iyong edad.
Hey, you wanna test my strength?
Uy, gusto mong subukan ang lakas ko?
Gosh, you’re drenched in sweat.
Sus, basang-basa ka sa pawis.
I am.
ako.
Where’s Auntie Pian?
Nasaan si Auntie Pian?
At church.
Sa simbahan.
Oh, she’s a Christian?
Oh, siya ay isang Kristiyano?
She is.
Siya ay.
She became one after having a kid.
Naging isa siya pagkatapos magkaroon ng anak.
Ah. What about you, Uncle Ju?
Ah. Ano ang tungkol sa iyo, Tiyo Ju?
I still go to temples, like before.
Pumunta pa rin ako sa mga templo, tulad ng dati.
So, will you two still be here to join the New Year’s party?
So, andito pa ba kayong dalawa para sumali sa New Year's party?
Khaohom, come here, honey.
Khaohom, halika rito, honey.
Come.
Halika.
Tell In what you want him to do.
Sabihin sa kung ano ang gusto mong gawin niya.
I want to hear you sing again.
Gusto kong marinig kang kumanta muli.
You want to hear him sing?
Gusto mo siyang marinig kumanta?
It’s fine if you’re not up for it.
Ayos lang kung hindi ka sanay.
My villagers and I still want you two to join us anyway.
Gusto pa rin naming dalawa ng aking mga taganayon na sumama sa amin.
Especially you, Thap.
Lalo na ikaw, Thap.
Yes?
Oo?
When you first came, people didn’t know you well yet.
Noong una kang dumating, hindi ka pa kilala ng mga tao.
But now, you’ve become one of their favorites.
Pero ngayon, naging isa ka na sa mga paborito nila.
Come on, Uncle. I’m not.
Halika, Uncle. hindi ako.
Please.
Pakiusap.
If you can, stay and join us.
Kung kaya mo, manatili at sumali sa amin.
I’ll let you know later.
Balitaan kita mamaya.
Right? Do you want them to?
tama? Gusto mo ba sila?
Do you want to celebrate the New Year here?
Nais mo bang ipagdiwang ang Bagong Taon dito?
What about you?
ikaw naman?
I want to stay here with you, of course.
Gusto kong manatili dito kasama ka, siyempre.
But Ton wants us to go back early.
Pero gusto ni Ton na makabalik tayo ng maaga.
Unless you want to stay.
Maliban kung gusto mong manatili.
I’m worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
Hey, In.
Hoy, In.
In.
Sa.
Let’s go sit down.
Tara maupo na tayo.
How are you?
kamusta ka na?
I’m not seeing anything.
wala akong nakikita.
Maybe it’s because I warned you just now.
Baka kasi ngayon lang kita binalaan.
Then from now on,
Pagkatapos mula ngayon,
whatever you see, don’t warn me.
kahit anong makita mo, wag mo akong babalaan.
The only thing I need
Ang tanging kailangan ko
is for you to hold my hand like this.
ay para hawakan mo ang kamay ko ng ganito.
The visions reveal themselves only to keep us on guard.
Ang mga pangitain ay nagpapakita lamang ng kanilang mga sarili upang mapanatili tayong magbantay.
We’ve gotten through your bad dreams twice already,
Dalawang beses na naming nalampasan ang iyong masamang panaginip,
we can do it together again this time.
magagawa natin itong muli sa pagkakataong ito.
Mm.
Mm.
Hey, hey!
Hey, hey!
Oh, shit.
Oh, shit.
In, go hide.
Sa loob, magtago ka.
Hide.
Magtago.
Hey, hey.
Hey, hey.
Auntie Jan!
Tita Jan!
Auntie Jan asked me to give you this.
Hiniling sa akin ni Auntie Jan na ibigay ito sa iyo.
Come. Come.
Paano. Paano.
Come quick.
Halika na dali.
Uh… thank you.
Uh... salamat.
I did it.
ginawa ko.
Is he a local here?
Lokal ba siya dito?
Whatever. Let’s get inside.
Kahit ano. Pumasok na tayo sa loob.
Doc!
Doc!
Where’s my wife?
Nasaan ang asawa ko?
We relocated the patient to the quarantine area, sir. She has Covid.
Inilipat namin ang pasyente sa quarantine area, sir. May Covid siya.
You can’t do that!
Hindi mo magagawa iyon!
You did it without my consent.
Ginawa mo ito nang walang pahintulot ko.
I’m her husband. Why wasn’t I notified first?
Ako ang asawa niya. Bakit hindi muna ako na-notify?
We sincerely apologize, sir.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin, ginoo.
Please, calm down.
Please, huminahon ka.
I had to act urgently to ensure the patient’s safety.
Kinailangan kong kumilos nang madali para matiyak ang kaligtasan ng pasyente.
And no visitors are allowed at this time.
At walang bisita ang pinapayagan sa oras na ito.
I hope you understand.
sana maintindihan mo.
Every time I look at Mrs. Tara, I feel bad for her.
Sa tuwing titingin ako kay Mrs.Tara, naaawa ako sa kanya.
If she wakes up and learns her husband is a suspect
Kung magising siya at malaman na suspek ang kanyang asawa
in her parents’ murder and in trying to kill her,
sa pagpatay sa kanyang mga magulang at sa pagtatangkang patayin siya,
how heartbroken will she be?
gaano siya magiging heartbroken?
Good thing Dr. Pokpong can help support her heart.
Buti na lang makakatulong si Dr. Pokpong na suportahan ang kanyang puso.
I’m not supporting like that.
Hindi ako sumusuporta ng ganyan.
But I want to support yours.
Pero gusto kong suportahan ka.
I want to be your ECSO.
Gusto kong maging ECSO mo.
It’s ECMO.
Ito ay ECMO.
If you’re going to joke with heart specialists, at least do your homework.
Kung makikipagbiruan ka sa mga espesyalista sa puso, gawin mo man lang ang iyong takdang-aralin.
My joke might be off,
Baka mawala ang biro ko,
but you can trust me to do my homework.
ngunit mapagkakatiwalaan mo akong gawin ang aking takdang-aralin.
You jerk.
Tanga mo.
Go play over there.
Maglaro ka dyan.
But I want to play right here.
Pero gusto kong maglaro dito.
You have a problem?
May problema ka?
Did my hospital turn into a police station?
Naging istasyon ng pulis ang ospital ko?
Some officer keeps coming in.
Ang ilang opisyal ay patuloy na pumapasok.
I’m here for work.
Nandito ako para sa trabaho.
Just for work?
Para lang sa trabaho?
I thought you were here to go after a doctor.
Akala ko narito ka para humanga ng doktor.
And he’s playing so hard to get.
And he's playing so hard to get.
It’s not like I have so much time.
Hindi tulad ng marami akong oras.
You want my help?
Gusto mo ng tulong ko?
How about dinner, all three of us?
Paano ang hapunan, tayong tatlo?
Waiting for you two to set it up on your own?
Naghihintay para sa inyong dalawa na i-set up ito nang mag-isa?
Not gonna happen in this lifetime.
Hindi mangyayari sa buhay na ito.
What do you say, heart doctor?
Anong masasabi mo, doktor sa puso?
Gosh.
sus.
Karn bailed on us.
Nagpiyansa sa amin si Karn.
That’s good.
buti naman.
So it can just be us.
Kaya pwedeng tayo na lang.
Did you plan this with him?
Pinlano mo ba ito sa kanya?
Like hell, I didn’t.
Like hell, hindi ko ginawa.
I don’t have that much free time.
Wala akong masyadong libreng oras.
I did book a table at your favorite place, though.
Nag-book ako ng table sa paborito mong lugar.
Get in already.
Pumasok ka na.
Here, choose the music.
Dito, piliin ang musika.
Hey.
Hey.
This is Kadaew.
Ito si Kadaew.
You remember him?
Naaalala mo siya?
Of course.
Syempre.
I named him myself.
Ako mismo ang nagpangalan sa kanya.
No one else besides you would name a dog Kadaew.
Walang iba maliban sa iyo ang magpapangalan sa isang aso na Kadaew.
Hey, how’s he doing?
Hoy, kamusta na siya?
He…
Siya…
He’s doing fine.
Magaling na siya.
Look at how sad you look.
Tingnan mo kung gaano ka malungkot.
He’s very old, though.
Siya ay napakatanda, bagaman.
I miss him.
miss ko na siya.
Go see him if you do.
Puntahan mo siya kung gagawin mo.
He’s at the same place, waiting for you.
Siya ay nasa parehong lugar, naghihintay para sa iyo.
Just drive already.
Mag drive ka na lang.
Yes, sir.
Oo, sir.
Are you here to eat or to look at my face?
Nandito ka ba para kumain o para tingnan ang mukha ko?
You seem to enjoy your food.
Mukhang nag-eenjoy ka sa pagkain mo.
It’s cute.
Ang cute naman.
Excuse me.
pasensya na po.
Would anyone here happen to drive a car with the license plate 424?
May sinuman ba dito na magdadala ng kotse na may plakang 424?
That’d be mine.
Akin na yan.
Your car window has been smashed, sir.
Nabasag ang bintana ng sasakyan mo sir.
Damn it!
Damn it!
Excuse me.
pasensya na po.
Yes, sir.
Oo, sir.
May I see the footage from the CCTV?
Maaari ko bang makita ang footage mula sa CCTV?
Of course.
Syempre.
STOP WORKING THIS CASE IF YOU WANT NO TROUBLE.
TUMIGIL SA PAGGAWA SA KASO NA ITO KUNG GUSTO MO NG WALANG GULO.
What is it?
Ano ito?
Someone’s threatening me to stop working on my case.
May nananakot sa akin na titigil sa pag-aayos ng kaso ko.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I’m never gonna stop.
Hindi ako titigil.
If they think they can stop me, let them try.
Kung sa tingin nila mapipigilan nila ako, subukan nila.
Pong, are you scared?
Pong, natatakot ka ba?
No.
Hindi.
If you keep going, I’m with you.
Kung magpapatuloy ka, kasama mo ako.
Ow.
Ow.
Thap!
Tore!
Hey, what are you thinking?
Hoy, anong iniisip mo?
Drink this and tell me later.
Inumin mo ito at sabihin sa akin mamaya.
I can wait.
kaya kong maghintay.
Will you tell me now?
Sasabihin mo sa akin ngayon?
Hm?
Hm?
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Ever since you broke up with your ex,
Simula nung naghiwalay kayo ng ex mo,
you’ve never dated anyone?
wala kang dating kahit sino?
That’s right.
tama yan.
Whoa, that’s a long time.
Aba, matagal na.
How did you manage to stay single until I came along?
Paano mo nagawang manatiling single hanggang sa dumating ako?
Why? Are you saying I’m that good?
Bakit? Sinasabi mo bang magaling ako?
Someone this good belongs to you, Mr. Inthu.
Ang isang tao ay pag-aari mo, Mr. Inthu.
Does that mean…
Ibig bang sabihin…
you accept me as your boyfriend?
tanggap mo ba ako bilang boyfriend mo?
Are you a doctor or a badminton player?
Ikaw ba ay isang doktor o isang badminton player?
You never miss when you drop those lines.
Hindi mo mapapalampas kapag binitawan mo ang mga linyang iyon.
Is that a yes?
Oo ba yun?
Not yet.
Hindi pa.
You have to wait.
Kailangan mong maghintay.
And how long do I have to wait?
At hanggang kailan ako maghihintay?
I don’t know that either.
Hindi ko rin alam yun.
Consider that my way of reserving you.
Isaalang-alang na ang aking paraan ng pagpapareserba sa iyo.
You’re not turning away?
Hindi ka tumatalikod?
Why would I?
Bakit ako?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Slow down, Doctor.
Dahan-dahan, Doktor.
I’m a critical care doctor, In.
Isa akong critical care doctor, In.
I only give strong treatments.
Malakas na paggamot lang ang binibigay ko.
Maybe it’s a little too strong?
Baka naman medyo malakas?
Mr. Patient, don’t act like you know better than your doctor.
Mr. Pasyente, huwag kang umarte na mas alam mo kaysa sa iyong doktor.
Doctor, please don’t push it.
Doktor, mangyaring huwag ipilit ito.
You just started hitting on me.
Sinimulan mo lang akong suntukin.
Don’t be naughty.
Wag kang malikot.
Come on. Let’s dry your hair.
Halika na. Patuyoin natin ang iyong buhok.
Are you still mad that I fixed the chair?
Galit ka pa ba na inayos ko ang upuan?
No.
Hindi.
I’m just wondering if…
Iniisip ko lang kung…
If?
kung?
If you can fix everything else in this house too.
Kung maaari mo ring ayusin ang lahat ng iba pa sa bahay na ito.
Feels like we've met somewhere before
Parang nagkita na tayo dati
I never did believe in fate or more
Hindi ako naniniwala sa tadhana o higit pa
If tomorrow turns out to be the last
Kung bukas na pala ang huli
From you I don't wanna be apart
Sa iyo ayoko nang magkahiwalay
I'll say I love you
Sasabihin kong mahal kita
Let me help.
Hayaan mo akong tumulong.
A thousand times if you want me to
Isang libong beses kung gusto mo ako
Even if someday we drift apart
Kahit balang araw maghiwalay tayo
It won't matter more than our two hearts
Hindi na ito mahalaga kaysa sa ating dalawang puso
If I don't get to love you
Kung hindi kita mahalin
Then I'll let it go, don't want anyone new
Tapos hahayaan ko na, ayoko ng may bago
What matters is you, baby
Ang mahalaga ay ikaw, baby
Maybe we were always meant to be
Siguro lagi kaming meant to be
Thank you.
salamat po.
Just having the courage to pick up this guitar today
Ang lakas lang ng loob na kunin itong gitara ngayon
is already remarkable.
ay kapansin-pansin na.
At the moment, everyone with ties to this case is being attacked.
Sa ngayon, lahat ng may kaugnayan sa kasong ito ay inaatake.
All they can do with me is threaten.
Ang magagawa lang nila sa akin ay pananakot.
It’s strange, though.
Ito ay kakaiba, bagaman.
They’ve gone after everyone…
Hinabol na nila ang lahat...
but not you, Karn.
pero hindi ikaw, Karn.
I was the first to get into trouble.
Ako ang unang nasangkot sa gulo.
The car that got hit was mine.
Akin ang kotseng natamaan.
They couldn’t know who was driving, right?
Hindi naman nila malalaman kung sino ang nagmamaneho, di ba?
The stabbing also happened at my condo.
Sa condo ko rin nangyari ang saksak.
If you don’t catch the guy soon,
Kung hindi mo mahuli ang lalaki sa lalong madaling panahon,
I won’t last much longer.
Hindi na ako magtatagal.
Yeah, that’s true.
Oo, totoo iyon.
What is it?
Ano ito?
Uh…
Uh…
I heard that it’s going to get cooler tonight.
Balita ko lalamig na ang gabing ito.
So I…
Kaya ako…
But I have only one extra blanket.
Pero may extra lang akong kumot.
Then you use it. I’m fine.
Pagkatapos ay gamitin mo ito. ayos lang ako.
Thap.
Tore.
Hm?
Hm?
If we’re leaving for Bangkok soon,
Kung aalis tayo papuntang Bangkok sa lalong madaling panahon,
until then…
hanggang dun...
can we stay in the same room?
pwede ba tayong manatili sa iisang kwarto?
In.
Sa.
I’m worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
I don’t want to wake up from a dream and not see you there.
Ayokong magising sa panaginip at hindi na kita makita.
This time, if I move there…
Sa pagkakataong ito, kung lilipat ako doon...
I won’t move back.
Hindi ako babalik.
I didn’t know you were such a religious Buddhist.
Hindi ko alam na ikaw ay isang relihiyosong Buddhist.
Don’t distract me.
Huwag mo akong i-distract.
How am I distracting?
Paano ako nakaka-distract?
Look, Mr. Inthu.
Tingnan mo, Mr. Inthu.
Yes?
Oo?
You asked the person who just asked you to be his boyfriend to sleep in the same bed.
Hiniling mo sa taong humiling lang sa iyo na maging boyfriend niya na matulog sa iisang kama.
How cruel can you be?
Gaano ka malupit?
You don’t like it?
hindi mo gusto ito?
In…
sa…
Fine, fine.
Sige, sige.
Then you must tell me a bedtime story.
Pagkatapos ay dapat mong sabihin sa akin ang isang kuwento bago matulog.
What story?
Anong kwento?
Your story.
Iyong kwento.
Ever since we met, you’ve been the one who knows everything about me.
Simula ng magkakilala tayo, ikaw na ang nakakaalam ng lahat tungkol sa akin.
I barely know anything about you.
Halos wala akong alam tungkol sa iyo.
I want to know you better.
Gusto kitang makilala ng husto.
I’ve never told anyone my stories.
Hindi ko kailanman sinabi kahit kanino ang aking mga kuwento.
Start with the time this house was built.
Magsimula sa oras na itinayo ang bahay na ito.
This house…
Ang bahay na ito…
My dad built it for my mom.
Itinayo ito ng aking ama para sa aking ina.
- Wow. - Wow, In.
- Wow. - Wow, Sa.
That was very good.
Iyon ay napakabuti.
You’re good.
magaling ka.
Should I send you to a competition next year?
Dapat ba kitang ipadala sa isang kompetisyon sa susunod na taon?
Oh? What competition, Dad?
Oh? Anong kompetisyon, Tatay?
What competition?
Anong kompetisyon?
The village singing contest on New Year’s.
Ang paligsahan sa pag-awit sa nayon sa Bagong Taon.
There aren’t many contestants.
Walang masyadong contestants.
Come on.
Halika na.
You’re really good.
Ang galing mo talaga.
My mom wasn’t very healthy.
Ang aking ina ay hindi masyadong malusog.
She always saw people’s prophecies.
Palagi niyang nakikita ang mga hula ng mga tao.
Every time she did, she would warn them.
Sa tuwing gagawin niya ito, binabalaan niya sila.
That made her sick.
Nagkasakit iyon.
So Dad wanted us to move here,
Kaya gusto ni Dad na lumipat tayo dito,
hoping she could live a quiet life,
sana mamuhay siya ng tahimik,
meet fewer people, and get better.
makakilala ng mas kaunting tao, at magpakabuti.
Whoa, you’ve grown taller again.
Whoa, tumangkad ka na naman.
That’s five, six centimeters at least.
Iyon ay lima, anim na sentimetro man lang.
Honey, bring him over for a sandwich.
Mahal, dalhin mo siya para sa isang sandwich.
Come on.
Halika na.
- Come over here. - Let’s go.
- Halika dito. - Tara na.
Dance, honey.
Sayaw, honey.
Who would’ve thought that…
Sinong mag-aakala na…
it was my last mark.
ito ang aking huling marka.
I had a bad dream.
Nanaginip ako ng masama.
You and Mom were in an overturned car.
Ikaw at si Nanay ay nasa isang nakabaligtad na sasakyan.
(In?)
(Sa?)
Don’t drive anywhere just yet.
Huwag ka munang magmaneho kahit saan.
(Son!)
(Anak!)
(In!)
(Sa!)
(In.)
(Sa.)
Honey, do you think he’ll be okay?
Mahal, sa tingin mo ba magiging okay siya?
Keep calling to check on him.
Patuloy na tumawag para tingnan siya.
Of course.
Syempre.
Honey, look out!
Mahal, mag-ingat ka!
Why did you guys leave me alone?
Bakit mo ako iniwan mag-isa?
Up until now,
hanggang ngayon,
I haven’t had the courage to revisit that flower garden.
Hindi ako nagkaroon ng lakas ng loob na bisitahin ulit ang flower garden na iyon.
Well?
Well?
How was my story?
Kamusta ang kwento ko?
Not fun, right?
Hindi masaya, tama?
People here told me if you have a mole right here, you’re unlucky.
Sabi sa akin ng mga tao dito kung may nunal ka dito, malas ka.
They said it’s the trace of tears from your past life.
Sabi nila bakas ng luha sa past life mo.
Not true.
Hindi totoo.
It’s the mark of my soulmate.
Ito ang tanda ng aking soulmate.
And from now on,
At mula ngayon,
there will never be any trace of tears right here again.
hindi na magkakaroon ng anumang bakas ng luha dito.
Thank you…
salamat…
for telling me your story.
para sa pagsasabi sa akin ng iyong kuwento.
In.
Sa.
I checked your storage room.
Tinignan ko iyong storage room.
You’ve got tons of camping gear.
Mayroon kang maraming kagamitan sa kamping.
Let’s camp out today.
Camp out tayo ngayon.
You’re hiding out for your life.
Nagtatago ka para sa iyong buhay.
Okay.
Okay.
Then let’s at least watch the stars tonight.
Kung gayon, panoorin man lang natin ang mga bituin ngayong gabi.
Thap.
Tore.
Where?
saan?
It’s a secret.
Ito ay isang sikreto.
That’s funny.
nakakatawa yun.
This is my house.
Ito ang aking bahay.
How can it be a secret?
Paano ito magiging sikreto?
Deal?
Deal?
Mm.
Mm.
Thank you.
salamat po.
Thank you!
salamat po!
The coffee smells great.
Mabango ang kape.
You’re wearing a blindfold.
Naka blindfold ka.
Do I have to?
Kailangan ko ba?
It’s a surprise.
Ito ay isang sorpresa.
No pranks.
Walang kalokohan.
Ready?
handa na?
(There’s a flower garden?)
(May hardin ng bulaklak?)
(In’s dad planted it for his wife and son when In was born.)
(Itinanim ito ng tatay ni In para sa kanyang asawa at anak noong ipinanganak si In.)
Thap.
Tore.
Do you like it?
gusto mo ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
If you like someone enough,
Kung mahal mo ang isang tao,
it’s not that hard.
hindi naman ganun kahirap.
We’ll rebuild this house together, In.
Sabay nating itatayo ang bahay na ito, In.
This won’t be the last mark anymore.
Hindi na ito ang huling marka.
About 180 cm.
Mga 180 cm.
You’ve grown taller.
tumangkad ka na.
And now…
At ngayon…
how about giving the sunset another chance?
paano kung bigyan ng isa pang pagkakataon ang paglubog ng araw?
I think it’s very beautiful.
Sa tingin ko ito ay napakaganda.
The moment you came And changed my fate’s design
Sa sandaling dumating ka At binago ang disenyo ng aking kapalaran
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Walang bituin sa itaas ang makakapantay Ang kagandahan sa iyong mga mata na nagniningning
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Sa bawat ngiti na ibinibigay mo, Ang nanginginig kong puso ay lumilipad
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Hangga't magkasama tayo sa buwan, Wala nang malungkot na gabi
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Gusto kong magnakaw at bigyan ka ng isang kumikinang na bituin mula sa langit sa itaas
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Hawakan ka sa ilalim ng liwanag ng buwan, Gabi-gabi bumubulong ng pag-ibig
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
Ang pinakamagandang regalo sa lahat, Sa anumang nakita ko
Is you by my side, Watching the moon together and…
Ikaw ba ay nasa aking tabi, Pinagmamasdan ang buwan nang magkasama at...
Getting close, embracing you every night
Papalapit, niyayakap ka tuwing gabi
Wrapping my arms around you, Holding you tight
Niyakap kita ng mahigpit, Niyakap kita ng mahigpit
Thank you for walking into my life
Salamat sa pagpasok mo sa buhay ko
The sky is full of stars
Ang langit ay puno ng mga bituin
But none more beautiful…
Pero wala ng mas maganda...
Than your eyes are
Kaysa sa mata mo
You’re amazing, In.
Pambihira ka, In.
Thank you so much, Thap,
Maraming salamat, Thap,
for bringing this house to life again.
para muling buhayin ang bahay na ito.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Aren’t you afraid?
Hindi ka ba natatakot?
I know it won’t be easy.
Alam kong hindi ito magiging madali.
But I trust you.
Pero may tiwala ako sayo.
The moment you came And changed my fate’s design
Sa sandaling dumating ka At binago ang disenyo ng aking kapalaran
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Walang bituin sa itaas ang makakapantay Ang kagandahan sa iyong mga mata na nagniningning
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Sa bawat ngiti na ibinibigay mo, Ang nanginginig kong puso ay lumilipad
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Hangga't magkasama tayo sa buwan, Wala nang malungkot na gabi
You okay?
Okay ka lang?
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Gusto kong magnakaw at bigyan ka ng isang kumikinang na bituin mula sa langit sa itaas
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Hawakan ka sa ilalim ng liwanag ng buwan, Gabi-gabi bumubulong ng pag-ibig
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
Ang pinakamagandang regalo sa lahat, Sa anumang nakita ko
Is you by my side, Watching the moon together and…
Ikaw ba ay nasa aking tabi, Pinagmamasdan ang buwan nang magkasama at...
Getting close, embracing you every night
Papalapit, niyayakap ka tuwing gabi
Wrapping my arms around you, Holding you tight
Niyakap kita ng mahigpit, Niyakap kita ng mahigpit
Thank you for walking into my life
Salamat sa pagpasok mo sa buhay ko
I love you, In.
Mahal kita, In.
I love you too.
mahal din kita.
But none more beautiful Than your eyes are
Ngunit walang mas maganda kaysa sa iyong mga mata
I heard there’s a meteor shower tonight.
Balita ko may meteor shower ngayong gabi.
We might see it if we’re lucky.
Baka makita natin kung sinuswerte tayo.
They say if you make a wish on one, it’ll come true.
Sabi nila, kapag nag-wish ka sa isa, magkakatotoo.
Is that it?
yun ba?
Where?
saan?
It is.
Ito ay.
I thought you didn’t believe in that.
Akala ko hindi ka naniniwala diyan.
Hey. I do, sometimes.
Hey. Ako, minsan.
What’s your wish?
Ano ang iyong hiling?
I wish for you to be safe.
Nais kong maging ligtas ka.
I wish for you to be safe too.
Nais kong maging ligtas ka rin.
And I wish for us
At hiling ko para sa atin
to be happy together for a long time.
upang maging masaya kasama ng mahabang panahon.
I love you, In.
Mahal kita, In.
I love you too, Thap.
Mahal din kita, Thap.
You two have different religions.
Magkaiba kayo ng relihiyon.
Is it hard living together?
Mahirap bang mamuhay nang magkasama?
When two people live together…
Kapag ang dalawang tao ay magkasama...
even if they agree on everything,
kahit magkasundo sila sa lahat,
problems can still happen.
maaaring mangyari pa rin ang mga problema.
Are you even my boyfriend yet?
Boyfriend na ba kita?
Tell me you’re gonna propose to him.
Sabihin mo magpo-propose ka sa kanya.
I am. On New Year’s night.
ako. Sa gabi ng Bagong Taon.
I don’t think Kasidis is acting alone.
Hindi yata nag-iisa si Kasidis.
Then deal with him.
Pagkatapos ay makitungo sa kanya.
What’s happening?!
Ano bang nangyayari?!
His car went off the mountain!
Umalis sa bundok ang sasakyan niya!
Let’s go help them!
Tara tulungan natin sila!